SEÇÃO EDUCAÇÃO

32. Universidades (Universities)

•
Tipo de Campo: Campo de texto com presets e exclusão, botão "Select Preset"

•
Descrição: Filtra candidatos por universidade frequentada

•
Opções/Valores:

•
Campo de texto aberto com autocomplete

•
Presets disponíveis:

•
Juicebox Presets: Ivy League, Top 20 US CS Universities, Times Higher Education Global 100, US CS Top 10, Asia Top 50, etc.

•
Organization Presets: Presets customizados criados pela equipe



•
Suporta exclusão de universidades



•
Como Funciona: Campo inteligente que sugere universidades; permite usar presets pré-configurados; permite excluir universidades

•
Tipo de Filtro: Campo de texto com presets e exclusão

•
Sugestões de Melhoria: A IA poderia sugerir universidades com base no curso ou área de estudo; permitir filtrar por "ranking da universidade"; mostrar "número de candidatos por universidade"

33. Universidades Excluídas (Excluded Universities)

•
Tipo de Campo: Campo de texto

•
Descrição: Exclui candidatos que frequentaram universidades específicas

•
Opções/Valores: Campo de texto aberto com autocomplete

•
Como Funciona: Remove candidatos associados às universidades selecionadas

•
Tipo de Filtro: Campo de texto

•
Sugestões de Melhoria: Adicionar a opção de excluir "grupos de universidades" (ex: todas as universidades de uma região); permitir salvar listas de exclusão

34. Localizações das Universidades (University Locations)

•
Tipo de Campo: Campo de texto com sugestões

•
Descrição: Filtra universidades com base na localização

•
Opções/Valores:

•
Campo de texto aberto com autocomplete

•
Exemplos: San Francisco, United States; New York, United States; London, United Kingdom; etc.



•
Como Funciona: Filtra candidatos que frequentaram universidades em localizações específicas

•
Tipo de Filtro: Campo de texto com sugestões

•
Sugestões de Melhoria: Permitir a busca por "universidades com campus em múltiplas cidades"; adicionar filtro por "país" ou "região"

35. Requisitos de Grau (Degree Requirements)

•
Tipo de Campo: Dropdown

•
Descrição: Define como o grau será buscado

•
Opções:

•
Regular (Find people who have this degree from any university)

•
Nested (Find people who have this degree from selected universities)



•
Como Funciona:

•
Regular: Encontra candidatos com o grau em qualquer universidade

•
Nested: Encontra candidatos com o grau apenas nas universidades selecionadas



•
Tipo de Filtro: Dropdown com seleção única

•
Sugestões de Melhoria: Adicionar a opção de buscar por graus equivalentes em diferentes países; permitir filtrar por "tipo de grau" (Bachelor, Master, PhD, etc.)

36. Áreas de Estudo (Fields of Study)

•
Tipo de Campo: Campo de texto com sugestões

•
Descrição: Filtra candidatos por área de estudo

•
Opções/Valores:

•
Campo de texto aberto com autocomplete

•
Exemplos: All Engineering Majors, Natural Sciences, Computer Science, Business, etc.

•
Suporta exclusão



•
Como Funciona: Campo inteligente que sugere áreas de estudo; suporta múltiplas seleções

•
Tipo de Filtro: Campo de texto com IA

•
Sugestões de Melhoria: Ter uma árvore de categorias de áreas de estudo para facilitar a navegação e seleção; permitir filtrar por "campo relacionado"

37. Ano de Formatura Mínimo (Graduation Year - Min)

•
Tipo de Campo: Dropdown

•
Descrição: Define o ano mínimo de formatura

•
Opções/Valores: Dropdown com anos (ex: 2000, 2005, 2010, 2015, 2020, 2023, etc.)

•
Como Funciona: Filtra candidatos formados no ano selecionado ou depois

•
Tipo de Filtro: Dropdown com seleção única

•
Sugestões de Melhoria: Permitir a busca por "recém-formados" sem a necessidade de selecionar um ano específico; adicionar presets (ex: "Últimos 5 anos", "Últimos 10 anos")

38. Ano de Formatura Máximo (Graduation Year - Max)

•
Tipo de Campo: Dropdown

•
Descrição: Define o ano máximo de formatura

•
Opções/Valores: Dropdown com anos

•
Como Funciona: Filtra candidatos formados no ano selecionado ou antes

•
Tipo de Filtro: Dropdown com seleção única

•
Sugestões de Melhoria: Adicionar a opção de "formados nos últimos X anos"; permitir busca por "período de formatura"

