
agora nos precisamos revisar o sistema de busca de candidatos através do chat com a lia. nao sei exatamente como isso vai funcionar, acredito que precisamos recrutar o agente de ia responsável por busca de candidatos quando eu iniciar uma pesquisa, certo? o cenário. um cliente interno me pergubnta por email se nós temos como buscar desenvolvedores sap em nosso banco de dados e compartilhar com ele porque ele está pensando em contratar para sua área. não é uma vaga e eu vou só fazer uma pesquisa para ver o que encontr. vou clicar no chat com a lia e vou digitar no prompt: busque candidatos sap desenvolvedores ABAP com inglês fluente baseados em são paulo de nível sênior. atualmente a ia vai buscar na base que tem poucos candidatos, aponta n=que não há candidatos e pergunta se o recrutador quer expandir sua busca para pesquisa global. neste caso a IA passa a buscar utilizando o banco de dados global da Pearch ai. só que, a partir dai, parece que o processo está quebrado. o ideal seria a IA recrutar a Pearch e utilizar o sistema avançado de busca da pearch para encontrar estes perfis, avisar que isso vai consumir tokens e quantos (créditos) e informar que encontrou x candidatos em são paulo com perfil de desenvolvimento abap e se o recrutador quer avançar. a partir daí a IA deveria mostrar estes candidatos na tela do chat com a LIA onde já estamos. a ia vai montar um sistema de tabelas similar ao sistema de tabelas que a juicebox utiliza. estas informacoes sao dispostas na tela em branco do chat e o consultor começa a interatagir

anexei um print da tela da juicebox para voce ver como as informacoes sao dispostas. quero algo parecido com os botoes de ação como adicionar em uma vaga (ao inves de adicionar em short list) um ou mais candidatos, adicionar em favoritos da tela funil de talentos ou selecionar um ou mais candidatos e convidar para participar de triagem para a vaga x já existe ou ainda, analisar match ou entao, o recrutador vai decidir o que fazer ou pedir via prompt? 
eu estou anexando um documento com detalhes sobre o sistema de busca da juicebox e link do website para você analisar que contem screenshots da tela de pesquisa e que replicariamos na ou na tela do prompt da lia ou abririamos um tela adicional para estrutura as informacoes mantendo o nosso menu lateral esquerdo principal e toda a estrutura do nosso siste.a essa tela poderia ser um item temporário no menu ou manter dentro da tela do chat com a lia enquanto estiver rodando a pesquisa. mesmo. o que acha? 

por fim, nos temos o sistema de documentacao da pearch ai que está integrada com a nossa plataforma e eles tem um sistema avançado de busca de candidatos. o que seria melhor? utilizarmos o sistema de busca deles para entregar os candidatos conforme nosso sistema de busca ou ao inves de utilzarmormos o nosso comnossa ia vamos direto para o sistema de busca deles? me ajude a estrutura isso? ao selecionar os candidatos, adicionar em vaga ou selecionar e disparar um convite para triagem para uma vaga ou analisar match dos perfis com determinada vaga ou outras acoes eu finalizo o processo e a tela de busca deve ser fechada. faz sentido esse processo de busca avancado? me ajude a estruturar isso da maneira mais ai first possível, fluida, simples e sofisticada? nao se esqueça que o padrao de design deve seguir o nosso eleven labs. me traga uma proposta para anliasramos. lembrando novamente que este esquema acontece quando não há candidatos na base do cliente em volume satisfatori e o cliente opta pela busca global. os tokens seriam cobrados conforme sistema de cobranca da pearch ai e que depois controlaremos em um painel para inserir no faturamento ou cobrança que faremos para o nosso cliente. certo? 

https://apidocs.pearch.ai/reference/post_v2-search

https://docs.juicebox.work/the-method