eu estou construindo um sistema de criacao de vagas em formato conversacional e tenho uma grande dificuldade que é fazer o processo de abertura e criacao da vaga ser mais rapido mais fluido, mais otimizado, mais inteligente tambem, mas sao muitos campos que precisam ser preenchidos em um processo assim. entao como eu poderia tornar este processo mais simples e sem perer a esperiencia conversacional. por exemplo: tenho varios tipos de campos que podem variar e ser necessarios ou nao dependendo da vaga como um campo de vaga afirmativa, campos que variam de vaga a vaga como data de entrega de short list, data de termino previsto para triagem, campos que sao mais padrao como nome da vaga, campos que variam de empresa para empresa mas eu poderia deixar pre cadastrado em uma area para a ia consumir como etapas padrão do processo de recrutamento, mas que podem mudar de vaga para vaga enfim...quais seriam as possibilidades para otimizar isso: eu pensei no seguinte, mas queri pensar em outras alternativas. ao começar e dizer que quero abrir uma vaga de gerente de ti, a ia poderia me dizer que vai me ajudar, mas antes, vai confirmar algumas informaçõe, e ela listaria todos os campos que não são default para eu selecionar estes campos ou nao para preenchimento como vaga afirmativa, vaga confidencial, eu só selecionaria estes campos. inclusive estes campos ja vao sendo observados por ela para outros proximos passos e depois e  ela tambem mostraria todos os campos pre preenchidos que exigem mesos customizacao como idioma, modelo de trabalho (hibrido, rpesencial, remoto e quantas vezes no escritorio) e que sao em geral default para empresa porque ela ja cadastrou previamente. depois destes campos. ai finalmente entrariamos no cenário mais importante que seria ela pedir para digitar o maximo possivel de detalhes da vaga considerando os seguintes itens: nome da vaga, competencias tecnicas, competencias comportamentais, nivel de senioridade, para quem vai reportar, localizacao, salario esperado, bonus esperado e se possivel, uma breve descricao do que essa pessoa vai fazer ou colar um job description....  com isso ela processaria e faria uma primeira avaliacao do que entendeu e se faz sentido. a partir dai ela auto completaria uma tela lateral com as informacoes. e eai ela depois de prencher os campos avisaria que preencheu todos os campos, que puxou outros campos do banco de dados da empresa, emitira opiniao sobre as competencias tecnicas e comportamentais e sugeriria adicionar + ou menos competencias em linha ou nao com cultura e competencias da empresa e o mesmo com relacao a competencias tecnicas da vaga e responsabildiades considerando historico da empresa ou benchmark de mercado... o recrutador psderia concordar, pedir ajustes ate chegarem em uma versao final. ela atualiza os campos e pede p ele confirmar. ao confirmar ela gera umjob description final e pergunta se poderia seguir para publicacao da vaga e inicio das buscas. bom , essa é minha ideia mas gostaria de saber se acha que faz sentido, se tem sugestao diferente....