SEÇÃO CARGO

9. Cargos Atuais (Job Titles)

•
Tipo de Campo: Campo de texto com IA e toggle "Current Only"

•
Descrição: Filtra candidatos por cargo/posição atual

•
Opções/Valores:

•
Campo de texto aberto com autocomplete

•
A IA expande a busca para cargos similares (ex: "Software Engineer" também busca "Principal Software Engineer", "Senior Software Engineer", etc.)



•
Toggle Disponível: "Current Only" (incluir apenas cargo atual ou incluir histórico)

•
Como Funciona: Campo inteligente que sugere cargos similares; suporta múltiplas seleções

•
Tipo de Filtro: Campo de texto com IA e toggle

•
Sugestões de Melhoria: Permitir a busca por níveis de senioridade de forma mais estruturada (Júnior, Pleno, Sênior, C-Level); adicionar a opção de "funções relacionadas" para expandir a busca

10. Níveis de Cargo (Job Title Levels)

•
Tipo de Campo: Dropdown

•
Descrição: Filtra candidatos por nível hierárquico do cargo

•
Opções: (Necessário verificar prints para opções completas - campo não totalmente visível)

•
Como Funciona: Seleciona candidatos com níveis específicos de cargo

•
Tipo de Filtro: Dropdown com múltipla seleção

•
Sugestões de Melhoria: Criar uma escala padronizada de níveis; permitir busca por "próximo nível" (ex: candidatos prontos para promoção)

11. Funções de Cargo (Job Title Roles)

•
Tipo de Campo: Dropdown

•
Descrição: Filtra candidatos por função/área de atuação

•
Opções: (Necessário verificar prints para opções completas - campo não totalmente visível)

•
Como Funciona: Seleciona candidatos com funções específicas

•
Tipo de Filtro: Dropdown com múltipla seleção

•
Sugestões de Melhoria: Adicionar a opção de "funções relacionadas" para expandir a busca de forma inteligente

12. Cargos Anteriores (Past Job Titles)

•
Tipo de Campo: Campo de texto com sugestões

•
Descrição: Filtra candidatos que tiveram cargos específicos no passado

•
Opções/Valores: Campo de texto aberto com autocomplete

•
Como Funciona: Busca no histórico de cargos do candidato

•
Tipo de Filtro: Campo de texto com IA

•
Sugestões de Melhoria: Permitir a busca por "progressão de carreira" (ex: de Desenvolvedor para Arquiteto); adicionar filtro por "tempo no cargo anterior"

13. Tempo na Função Atual (Time Spent at Current Role)

•
Tipo de Campo: Campo de intervalo

•
Descrição: Define um intervalo de tempo que o candidato deve ter na função atual

•
Opções:

•
Between (entre X e Y meses/anos)

•
No Minimum (sem mínimo)

•
No Maximum (sem máximo)



•
Como Funciona: Filtra candidatos com base no tempo de permanência na função atual

•
Tipo de Filtro: Campo de intervalo com unidades de tempo

•
Sugestões de Melhoria: Adicionar indicadores como "recém-promovido" ou "em risco de sair"; permitir busca por "estabilidade na função"

