agora eu gostaria de avaliar o desenvolvimento de duas features ou melhorias no sistema - a avaliar.- que poderiam ou não melhorar o nível de eficiencia, acuracidade e funcionamento da plataforma, em especial da criacao de novas vagas no wizard de criacao de vagas (os dois modos de funcionamento que sao o completo e fasttrack). ao implementar a plataforma em um novo cliente vamos importar o histórico do cliente (caso tenha) de vagas conduzidas e concluidas e com estas vagas o histórico de candiadtos, de job descriptions, de candidatos contratados, eventualmente, de candidatos entrevistados, avaliados de alguma forma. job descriptions das vagas em especial poderiam ser reutilizados para acelerar o processo de criacao de novas vagas porque com eles poderiamos inferir os padroes de vagas, as resposabilidades, skills tecnicas, skills comportamentais, títulos, eventualmente até nomes de gestores, emails de gestores, e, dependendo da quantidade de informacao disponivel . ou seja teriamos uma infinidade de possibilidades e dados que pdoeriam ajudar significativamente no processo de criacao de novas vagas, alem das informacoes cadastradas no menu configuracoes da plataforma que faremos no processo de implementacao e que serivarao para o processo de criaca das vagas do wizard, certo? apesar disso, para implementacao, precisariamos priorizar o que é mais importante e nao podemos deixar o processo complexo entao, acho que dados dos jobdescriptions como titulo, reporte para (area ou gestor ou algo do tipo), departamento, principais responsabildiades, skills tecnicas, skills comportamentais, os principais beneficios, as faixas de remuneracao poderiam ser utilizadas, cruzadas com dados cadastrados no menu configuracoes da plataforma (repassados pelo cliente) e a partir dai entender os padrões entre os dados para inferir de forma aisassertiva no processo de criacao de novas vagas, conorda? e com o passar do tempo poderiamos adicionar novos elementos extraídos do historico do cliente e de seu ats ou planilhas ou plataformas conectadas. como poderiamos estruturar isso?